دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 16=
بي جون، افعلها.
صاحب السمو،
بجد؟
افعلها.
صاحب السمو.
مجرد تظاهر؟
لا.
سيدتي هل اتصلت بي؟
إنه صاخب في الخارج،
ماذا يحدث؟
الأمير الثاني
يطلب من الحراس الشخصيين ضربه.
ماذا؟
من هو؟
إنه الأمير الثاني بنفسه.
مجرد تظاهر.
لكن الحراس الشخصيين قالوا ذلك.
إنهم لا يكذبون.
حسنًا...
مستحيل.
إذا كان حقا
يشعر بالأسف
لن يعذب نفسه أبدًا.
اوقفها!
هذا...
هذا اعتذاري
راضي؟
هل انت مجنون؟
هل تخطط ل
قفل على نفسك
في مخزن الثلج أيضا؟
إذا كنت تريد ذلك...
أنت...
اوقفها.
أنا أحافظ على وعودي.
على ما يرام.
لقد أصبت بجروح خطيرة،
نحن متعادلون الآن.
أقبل اعتذارك
لكن توقف عن التعذيب
نفسك.
هل نحن متعادلين الآن؟
نعم، نحن متعادلون.
هل لديك دواء؟
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك راضٍ
لأنك على استعداد لمعالجة جروحي.
دع خادمات القصر يفعلن ذلك إذن.
لم تلتئم إصابتي بعد.
سوف تفعل ذلك.
تحملها.
هذا يذكرني
من المرة الأخيرة عندما تعاملت معك
للحكة الخاصة بك.
حكتي؟
نعم.
لحمايتي
من الأشواك السامة،
لقد حصلت على جروح خطيرة.
على الرغم من الحكة الرهيبة،
لقد تظاهرت باللامبالاة.
شفقة
لا تتذكر شيئا.
الذي - التي
نسخة منك
كان منعزلا
ولكن غير متوقعة ورائعة.
محبوب؟
نعم.
لكن هذه النسخة منك
ليس لطيفا على الإطلاق.
كن لطيفا.
لا تستطيع حتى تحمل هذا؟
سوف تخدمني
من الغد.
لا مزيد من الواجبات المستقرة.
تفضل يا جلالتك.
جلالتك.
اضغط بقوة أكبر.
تمام.
يمين.
منذ بضعة أيام،
ولي العهد
سقط من على الحصان.
كيف حاله الآن؟
سمعت أنه مستيقظ.
ولكن لا توجد تفاصيل أخرى.
رجال الأمير الثاني
لم يقل شيئا.
على الأقل، فهو مستيقظ.
حادثة الآن
إن هذا في وقت غير مناسب بالفعل.
جلالتك،
حارس الأمير الثاني
يطلب اللقاء.
ممنوح.
نعم.
جلالتك، أقدم احتراماتي.
جلالتك.
من فضلك حافظ على العدالة بالنسبة لي.
جلالتك، أنا بريء.
ماذا يعني هذا؟
لقد أمرني الأمير الثاني
لتقديم هذا الشخص إليك.
بين الجياد
وأهداها إلى الأمير الثاني،
أحدهم تعرض للتسمم
لذلك ذهب الأمر إلى حد البرية
وعرضت حياة ولي العهد للخطر.
جلالتك، من فضلك عاقب هذا الشخص
لولي العهد.
جلالتك.
أنا بريء.
جلالتك، أنا بريء.
جلالتك.
لم افعل ذلك.
يصل الإمبراطور.
جلالتك.
جلالتك، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا أحمق!
جلالتك.
في هذه الحالة،
لقد طلبت من أخيك أن يهدي
الخيول إلى هوان زونغ؟
نعم لقد فعلتها.
الأمير الثاني
يزعجك دائما.
اعتقدت أنها مقلب بسيط
سوف يعلمه درسا.
لم أتوقع أبدًا
أن ينتهي الأمر بهذا الشكل
وأضر بولي العهد.
أردت فقط أن أقوم بمقلب بسيط.
ماذا؟
هل تعتقد أنك ذكي؟
جلالتك.
لقد أردت أن
جعله يفقد اليقظة
ثم قم بالضربة القاتلة.
الآن،
لقد نبهته.
إنه سوف... بالتأكيد
و- ماذا سيفعل؟
أنت تعرف ذلك.
مثل أمه،
إنه مفترس صبور.
الآن يجب أن يكون في انتظار
من أجل فرصته.
تنبيهك
يفرض عليه اتخاذ المبادرة.
ماذا؟
كونغ هو.
أين أنت؟
سأجدك.
هنا.
صاحب السمو.
ما الخطب؟ أين يؤلمك؟
لقد وجدتك، كونغ هو.
لعبت بشكل جيد.
لقد خدعتني هنا.
قال الأخ الثاني أن هذا تكتيك.
أنت شيطان ذكي!
سأمسك بك.
اوقفها.
ابقى ساكنا.
لماذا هذا الشخص طويل القامة؟
اعتذاري.
هل انتهيت من التحسس؟
آسف.
لم أكن أعلم أنه أنت.
هل تم شفاء إصابات ظهرك؟
لماذا تركض؟
أخبرتك
لقد شُفيت إصاباتي.
توقف عن التذمر.
على ما يرام.
أنت فصيح جدًا.
ما المضحك في هذا؟
دعني أسألك.
هل أنهيت دراستك؟
أخ،
امنحني يوم إجازة.
لقد وعدتني
لتطير الطائرات الورقية معي،
ولكن دائما تكسر كلمتك.
فقط قم بتحليق الطائرات الورقية معي،
تمام؟
لو سمحت.
بالضبط.
قال سيدي
أولئك الذين
البقاء في الدراسة
مع الكتب
طوال اليوم
سيصبحون علماء مملين.
لذا،
دعنا نذهب
طيران الطائرات الورقية.
لو سمحت.
انتظر.
لماذا أنت قادم؟
ألا سنقوم بتحليق الطائرات الورقية؟
لم يدعوك أحد.
أخ،
أريدها أن تذهب معنا.
لماذا لا أستطيع الطيران؟
ابتهج.
دعني أريك.
يرى؟
لذلك لا يمكنك فعل ذلك أيضًا.
لم اطير
الطائرات الورقية في العصور.
هنا، حصلت على هذا.
ماذا؟
لتطير الطائرة الورقية.
بالسرعة التي تناسبك،
لن نطير طائرة ورقية
عند غروب الشمس.
أنت لا تفهم شيئا.
الطقس غير مناسب
للطائرات الورقية الآن.
فهمتها؟
إنه يرتفع!
كونغ هو مذهل!
صاحب السمو،
انظر هل هو
عالية بما فيه الكفاية؟
نعم.
أخبرتك
الطقس غير مناسب اليوم.
بجانب،
هذه الطائرة الورقية تناسبكما.
خفيف جدًا بالنسبة لي.
أرى.
إذن فالخطأ يقع على عاتق الطائرة الورقية.
بالضبط.
صاحب السمو،
دعونا نتحداه.
هلا فعلنا؟
نعم!
أخي، تعال.
مستحيل.
ماذا لو فزت؟
أخوك
يجب أن يكون خائفا.
مغرور!
مجرد طيران طائرة ورقية.
تعال.
مستعد؟
يذهب!
كونغ هو، اذهب!
صاحب السمو،
أنت لا تفعل ذلك بشكل جيد.
لا تتفاخر بعد.
الآن،
ويبدأ العرض الحقيقي.
ماذا قلت؟
لا تتفاخر.
طيران طائرة ورقية
لا يمكن هزيمتي.
احرص!
كونغ هو.
الطائرة الورقية تتجه نحو الشجرة.
باي يونيو.
لا بأس، أستطيع التعامل مع هذا.
ينظر،
لقد حصلت على الطائرة الورقية
عالقة في الشجرة.
هل انت حقا
هذا أخرق؟
مغرور!
صاحب السمو، انظر.
إنه يتنمر علي.
قف بجانبي.
أخ،
أنت مخطئ.
كونغ هو
لقد استعدت طائرتك الورقية.
علاوة على ذلك،
إنها رائعة للغاية
رائعه وجميله.
لا يمكنك أن تتنمر عليها.
أنت ذكي
تشتكي لي لولي العهد؟
ينظر.
أخوك
يعاملني دائمًا بهذه الطريقة.
أخ،
يمكنك
تعاملها بشكل أفضل؟
إنها لطيفة للغاية.
أريد...
انا أريدها
للبقاء بجانبي إلى الأبد.
ولكنني صغير جدا
ليتزوجها.
لكن يا أخي، يمكنك الزواج منها.
ثم انها سوف
ابقى معي إلى الأبد.
ممتاز!
الأخ سيتزوج كونغ هو!
استيقظ.
عد إلى غرفتك.
لقد زعمت أنك معجب بي من قبل،
لكن نسيتني في لحظة.
هوان زونغ,
هل تحبني حقا؟
حسنًا...
انتظر.
ماذا تفعل؟
لديك شيئا
لتخبرني؟
لا شئ.
أريد فقط أن أسأل،
عندما عانقتك
لماذا لم تدفعني بعيدا؟
كنت خائفة من أن يوقظ أخي.
هذا كل شيء؟
ماذا بعد؟
ماذا تعتقد؟
لا شئ.
أريد فقط أن أقول،
لقد سببت لك
الكثير من المتاعب في الآونة الأخيرة.
يسعدني أنك تعرف ذلك.
اذهب واسأل الآخرين.
لم اعالج ابدا
هل هناك شخص مثل هذا؟
هل تقصد؟
انا الاول
هل تعاملت بهذه الطريقة؟
أنا محظوظة جدًا.
ما الذي يدور في ذهنك؟
أعني،
كخادمة القصر،
تجاوز حدودك
خيانة.
إذا تجرأت على فعل ذلك مرة أخرى،
ربما يتم قطع رأسك.
أنت تحذرني دائما
حتى أتمكن من قطع رأسي.
هوان زونغ.
لا تحتاج إلى التصرف
شرسة جداً أمامي.
أفهم
أنت لا تريد
لقطع رأس أي شخص.
أنت لطيف.
هل تعتقد أنك تعرفني جيدا؟
أنت لا تعرف شيئا.
حسنًا، سأتوقف.
لكن
ما زال،
شكرًا لك.
انتظر.
أجب على بعض الأسئلة.
بخير.
سأكون صادقا حيثما أمكن ذلك.
حادثة ولي العهد
لم تكن حادثة عرضية
يمين؟
يمين.
أمر الإمبراطور بذلك.
يمين؟
في الواقع، لقد استهدف
أنا.
لكن أخي وقع في هذا الفخ.
عندما دخلت القصر لأول مرة،
لقد سمعت
قصص
منكما الاثنين.
ولكنني لم اتوقع
هناك
سيكون شخص قاسي جدا
إلى زوجته
والأطفال
في هذا العالم.
ربما
صراعات القوة
سوف يغير أي شخص
إلى شخص لا يمكن التعرف عليه.
لقد نسيت فعلا
من كنت في السابق.
لا، هوان زونغ.
لم تتغير.
أنت لا تزال نفسك.
لم تكن أبدا
فاسدة بالسلطة.
لقد أردت فقط
حماية ولي العهد
ومن حولك.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
مهما قررت أن تفعل،
سأدعمك.
كيف الحال؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد أبلغت الجميع.
تحياتي، صاحب السمو.
لقد عهدت إلى أخي الأكبر
أنت في رعايتي
انا لن افعل ذلك ابدا
تتيح لك المخاطرة.
الآن يجب علينا الانتظار.
عندما يكتمل بناء المعبد،
سوف ينغمس بالتأكيد
في الزراعة.
ثم
ستكون هذه أفضل فرصة لنا
لاتخاذ الإجراءات.
نعم.
سوف ننتظر أمرك.
لقد ذهب كونغ هو لمدة خمسة أيام،
ولكن لم يحدث شيء على الإطلاق.
ربما نستطيع أن نفرض طريقنا إلى الداخل.
بجد؟
لدينا شياطين داخلية.
ماذا إذا
تدخلنا
يؤثر على الشاب السيد
وكونغ هو؟
أفهم.
لا يمكننا إلا أن ننتظر هنا بلا مبالاة؟
لا تقلق.
كونغ هو ذكي.
إنها الوحيدة
بدون شياطين داخلية.
فقط كن صبورا.
وعلاوة على ذلك، ذكر وو شي
الوقت هناك
يتدفق بشكل مختلف.
ذات يوم هنا،
عشرة أيام هناك.
حبوب الإخفاء ستنتهي صلاحيتها قريبًا.
حسنًا...
إذا تم القبض على كونغ هو،
أو يحدث أي شيء،
سوف نجبر طريقنا للدخول.
تمام؟
كل جزء من المعبد
سيتم بناؤها
مع الخشب الممتاز الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان.
جميع الحرف اليدوية
سوف تلتزم
وفقًا لأعلى المعايير الإمبراطورية.
عندما يصل السيد جين يوي،
سيكون سعيدًا بالتأكيد.
أخبر الأمير الثاني أن يتعامل مع الأمر
هذا بشكل صحيح.
مفهومة.
جلالتك،
لقد رد السيد جين يوي.
(رسالة رفض
من السيد جين يوي)
جلالتك، اهدأ.
هذا الأحمق العجوز جين يوي!
لقد أظهرت أقصى درجات الإخلاص
ليصبح تلميذه.
ومع ذلك فهو يرفضني.
كم هو جاحد!
لا تهتم.
في غضون أيام قليلة،
سأدعوه شخصيا.
ما هو الخطأ؟
لماذا تتبعني؟
لأن
لا أعرف
ماذا ستفعل؟
ماذا سأفعل
لا يهمك هذا الأمر.
ينظر،
إذا لم تخبرني
كيف يمكنني حمايتك؟
حسنًا؟
فقط احمي نفسك .
وبالإضافة إلى ذلك، فمن غير اللائق أن يرانا الآخرون.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
ناس من قصرك
الجميع يتجولون
مع مجموعة
من الخصيان وخادمات القصر.
لا يوجد شيء خاص.
بجانب،
أحضرني فقط
إنه متحفظ بالفعل.
أنا لا أقبل أي خادمات القصر أبدًا.
بجانب،
لن يعتبرك أحد خادمة القصر.
غريب.
إن لم تكن خادمة القصر،
ثم ماذا؟
ماذا تعتقد؟
رائع!
الأخ سيتزوج كونغ هو!
هل تفكر في شيء؟
لا شئ.
لا شيء خاص.
عقلي لا يزال فارغا.
ثم
لماذا انت احمر خجلا؟
مُطْلَقاً.
انا كنت
مجرد التركيز
على التذكير.
بالضبط، لقد اعتقدت نفس الشيء.
سيكون من غير اللائق أن أتبعك
طوال الوقت.
لذا،
ينبغي عليك أن تتبعني بدلا من ذلك.
لماذا أريد أن أتبعك؟
سوف تخبرني
حيث تريد أن تذهب،
وسوف أقود الطريق.
فقط أعطني الاتجاهات.
بخير.
سأذهب إلى ولي العهد.
فقط للأمام.
قيادة الطريق.
أرى.
تعال، اتبعني.
صاحب السمو.
ماذا حدث؟ لماذا كل هذا الذعر؟
أرسلت الزوجة تشي شخصًا
ليأخذ ولي العهد بعيدًا.
ماذا؟
هنا، حاول هذا.
لقد صنعتها لك.
أنا ممتلئة الآن.
انا لن اكل
وهذا يحمل أفكاري الصادقة.
تفضل يا صاحب السمو.
افتح فمك وكل!
صاحب السمو،
هل يمكنك أن تشعر بأي شيء؟
هنا؟
هنا
يكمن أمير مثلك تمامًا.
ولكن هنا الفرق.
سوف يصبح لأبيك
ابني العزيز.
وأنت
سيكون الطفل الأكثر إثارة للشفقة
في القصر.
فكر في أخاك الثاني
من يهتم بك أكثر؟
دعني أخبرك
كل هذا مزيف
هذا ليس صحيحا.
إنه يهتم بك أكثر من أي شيء آخر.
هل تعلم
أخوك الأكبر
قتلت على يده؟
يوم واحد،
وسوف يقتلك أيضا
أنا لا أصدقك!
سوف تموت بشكل أكثر مأساوية منه.
قطع الرأس رحمة.
هل تعرف إعدام لينغتشي؟
لا! لن أستمع.
لقد يلفون شبكة صيد السمك
حول جسمك،
تقطيع اللحم الخاص بك
من خلال فتحات الشبكة
قطعة قطعة
لمدة ثلاثة أيام.
ربما يمكنك البقاء على قيد الحياة،
ولكن بعد ذلك
لن تكون سوى هيكل عظمي دموي.
اوقفها!
جلالتك.
ماذا حدث بالضبط؟
لقد صنعت
وعاء من حساء السمك
لولي العهد.
وأنا
تم الكشف عنها عن غير قصد
حملي.
لكنه
هاجمني...
بطني!
إنه يؤلمني بشدة!
يا صاحب الجلالة، حافظ على العدالة بالنسبة لي!
أنت!
أبي لا!
أخ.
لم أقصد ذلك.
انا حقا لم افعل ذلك.
أنا أعلم أنه.
أنا أثق بك.
لا تخف.
لا أحد يستطيع أن يؤذيك.
أخبرني
ماذا حدث اليوم
بالتفصيل.
انا اصدقك دائما.
قالت...
باي يونيو.
ماذا حدث؟
كانت صاحبة السمو معرضة لخطر الإجهاض.
وجلالته غاضب.
هل يمكنك إدخالنا؟
نحن قلقون بشأن
الأمير الثاني وولي العهد.
باي يونيو,
سيدة شابة،
أريد المساعدة.
لكن
إذا أخذتكما معًا
ونحن نقع في الفخ،
سيتم قطع رؤوسنا جميعا.
الأمير الثاني هو ابن جلالته.
ينبغي أن يكون بخير.
يمكنك المغادرة. شكرًا لك.
يبدو أننا لا نستطيع الدخول.
سوف يتوجب علينا الانتظار.
جلالتك،
سموها مباركة.
الحمل يبقى مستقرا.
لقد عانت فقط من الخوف
ويحتاج إلى أعشاب مهدئة
للتعافي بشكل كامل.
جيد جدا.
يمكنك المغادرة.
نعم.
جلالتك،
الأمير الثاني راكع في الخارج
والمطالبة
لمناقشة شيء معك على انفراد.
لن اراه
ويدعي ولي العهد
ربما يكون هناك سر مخفي
في هذه الحادثة.
قلت لا.
يمكنك المغادرة.
نعم.
كلكم ارحلوا.
جلالتك!
اسكت.
وقال الطبيب الإمبراطوري
لم يكن لديك خطر الإجهاض.
أسقط الفعل.
ولكنني تصرفت هكذا
فقط من أجلك.
هل انت متعب؟
خذ قيلولة.
أخ.
أنا بخير.
صاحب السمو،
وقال جلالته أن الزوجة تشي
يحتاج إلى الراحة لعدة أيام.
فقط ضع
بغض النظر عن حادثة اليوم.
ولي العهد
يجب أن يكون محصورا
إلى أرباع
حتى تتعافى الزوجة تشي.
أطالب برؤية الأب الآن!
اعتني بنفسك يا صاحب السمو.
أخ.
لا تخف.
أنا هنا.
أب!
أخي صغير
ولطيفة.
لن يؤذي
زوجته تشي عمدًا أبدًا.
لابد أن يكون هناك سوء فهم.
نظرًا لأن الزوجة تشي أصيبت بالخوف اليوم،
سأركع في المعبد الأجدادي
للصلاة من أجل
الطفل الذي لم يولد بعد.
سوف آخذ إجازتي.
دعنا نذهب.
أخ.
ساقي مخدرة.
سأحملك.
جلالتك.
ماذا يفعل
الأمير الثاني يعني؟
سوء الفهم؟
هل يقصد
انا سوف اقذف
ولي العهد؟
قف بجانبي.
أنت لا تفهم شيئا.
إنه يعطيني تحذيرًا.
إذا عاقبت بشدة
ولي العهد
بناء على ما قلته،
لن يفعل
دع هذا جانبا.
ماذا يريد؟
هل ينوي التمرد؟
نظرا لمزاجه،
إنه ليس التوقيت المناسب
للتمرد الآن.
تصرفات متسرعة
لن يضرنا إلا.
ثم
هل نترك هذا الأمر يمر؟
اولويتنا الان
هو إقناع
هذا جين يوي
لمساعدتي في زراعتي.
لن يسمح بمزيد من المتاعب.
يمكننا دائما العثور على الفرص
في المستقبل.
أما بالنسبة لك،
أحسنت التصرف في الآونة الأخيرة.
لا تسبب لي مشاكل.
مفهومة.
صاحب السمو.
كونغ هو.
هناك، هناك.
عندما نعود،
يمكنك الحصول على مكافآت
والعب ما تريد.
ما المضحك في هذا؟
أنت والسيدة كونغ هو
مع صاحب السمو،
هم مثل العائلة.
هل تعلم أن الأخ سيتزوج كونغ هو؟
ي-صاحب السمو.
كافٍ.
مرافقة ولي العهد إلى الخلف.
صاحب السمو.
نحن هنا
لمرافقة سموه
إلى القصر.
لا حاجة.
سأهتم به شخصيا.
لكن...
صاحب السمو،
بموجب مرسوم جلالته،
يجب علينا مرافقة سموه مرة أخرى
إلى حبسه.
أخ.
انا لا اريد ذلك
لا تقلق.
أثناء فترة حبسك،
سوف يحرسك بي جون.
صاحب السمو.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأدافع عن ولي العهد
بحياتي.
إلى أين أنت ذاهب؟
ابتداء من اليوم،
لا حاجة لمتابعتي.
هوان زونغ.
هو...
(لوحة تذكارية للإمبراطورة الراحلة)
لقد قلت لك لا تتبعني.
لماذا تتبعني؟
لا أستطيع أن أفهم
لماذا انت
راكع هنا.
أنا أركع
أمام الألواح التذكارية لأسلافنا
وأمي
لإبقائه تحت السيطرة.
وإلا فإنه سوف يسبب المزيد من الضرر
نحو أخي.
هل تنوي
الاستمرار في الركوع مثل هذا؟
سأركع حتى يأتي.
دعني اسألك
متى سوف تتحرك؟
ماذا تقصد؟
انا اعرف كل شئ
الإمبراطور لا يرحم،
وأنت تسعى للانتقام.
هذا لا يعنيك. إرحل.
أخبرتك
لقد جئت هنا من أجلك.
بغض النظر عما يحدث
أو ما هي التحديات التي تنشأ،
سوف أكون معك.
(تأثير حبوب الإخفاء)
(على وشك الانتهاء.)
(لوحة تذكارية للإمبراطورة الراحلة)
كيف الحال؟
الأمير الثاني لا يزال
راكعًا في المعبد الأجدادي.
فقط دعه
اركع.
جلالتك!
لماذا الذعر؟
جلالتك،
لقد رد السيد جين يوي.
هل غير رأيه؟
(إلى الإمبراطور جينغ هونغ)
(لقد تلقيت كلمة
من السيد هونغ يان سابقًا)
(زعيم طائفة يويشينغ،)
(أنه في العائلة الإمبراطورية
لمملكة لينغيو)
(يوجد شيء غير عادي)
(معجزة الزراعة.)
(بعد تحليل
كل عضو من أفراد العائلة الإمبراطورية)
(مخططات الميلاد)
(أؤكد أن هذا الشخص
هو الأمير الثاني هوان زونغ.)
(طائفة ليوغوانغ)
(هي الطائفة الأبرز)
(في عالم لينغيو.)
(أرغب في قبول
الأمير الثاني كتلميذ لي.)
(سأرعاه بجد.)
(عندما يصل إلى الإتقان)
(سيجلب المجد
للعائلة الإمبراطورية)
(والتوفيق لك.)
(أطلب موافقتك بكل تواضع.)
هذا الأحمق العجوز جين يوي!
لقد رفضني
ووضع نصب عينيه
هوان زونغ؟
طموحاته شريرة.
إذا حقق الإتقان،
هذه الأمة ستكون له.
لن اسمح بذلك ابدًا
أن ينضم إلى طائفة ليوغوانغ.
حراس!
مرر مرسومي.
هوان زونغ، ماذا يحدث؟
هناك شخص هنا.
لقد بدأوا في التحرك أخيرا.
ماذا؟
انتظر.
هذا اليوم لا مفر منه.
هوان زونغ.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
من أنت بالضبط؟
لماذا أشعر وكأنني رأيتك من قبل؟
من أنا؟ أنت...
سوف تعرف ذلك لاحقا.
(لا تظهر أي رحمة)
(المعبد الأجدادي)
صاحب السمو،
سوف نرافقك.
هوان زونغ.
ما هي خطتك؟
أغمض عينيك.
ماذا تريد؟
لا تسأل.
على الأقل سوف تنجو.
خذها إلى مكان آمن.
(لا أستطيع أن أتخلى عن أخي.)
أخي أين أنت؟
جلالته يستدعي ولي العهد.
يقاوم،
ولن نظهر أي رحمة.
أخي أنا خائفة.
أخي أين أنت؟
كيف الحال؟
الأمير الثاني وفصيله
قادمون.
مرر مرسومي.
الأمير الثاني لا يظهر أي ولاء
ويخطط للتمرد.
قبض عليه.
إذا قاوم، اقتلوه.
مفهوم!
باي يونيو.
لا أريد الذهاب.
ولي العهد لا تخف.
الأمير الثاني
سيأتي لإنقاذنا.
أنا هنا يا أبي.
أخي أنا خائفة.
أحضرها لي.
دع أخي يذهب.
هوان زونغ.
أنت تتحدى القرابة.
يجب علي أن أحافظ على العدالة وأقتلك.
تريد الاستسلام
وتقبل العقاب
أو راقب أخاك
تُقتل؟
أذى أخي
وسوف آخذ حياتك الآن!
إمسكوه!
السهام مسمومة.
حماية ولي العهد.
أوقف العربة!
ماذا يحدث هنا؟
سيدة،
لقد أمرت بإرسالك بعيدًا.
هوان زونغ.
دعني أذهب.
هوان زونغ في خطر.
عذرا لا استطيع.
دعني أذهب!
دعني أعود.
كونغ هو.
اهدأ.
فكر في الأمر.
هذا الوهم غريب.
إذا مات هوان زونغ هنا،
جسده المادي
قد لا تستيقظ أبدًا.
كل جهودنا
سوف تضيع
وسيكون هوان زونغ في خطر كبير.
لا تدعهم يغادرون أحياءً.
صاحب السمو.
يترك!
باي يونيو.
أخ.
قف.
سأتعامل
معهم بنفسي.
أخي، إنه يؤلمني.
لا بأس.
أنا هنا.
أخي أنا متعب.
من فضلك ابقى هنا
معي.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪